Capítulo 115: El maestro Karin le dice a Son Goku que el "agua de los dioses" se encuentra escondida dentro de un laberinto de hielo en el que muchas personas han perecido tratando de pasar. Yajirobei no quiere ir, pero accidentalmente entra en el mismo portal al que accede después Goku (Karin le ha advertido acerca de la "Oscuridad"). Goku pelea con un monstruo de hielo indestructible y debido al "ruido" que causaron, la Oscuridad finalmente es despertada de su letargo. Yajirobei y Goku escapan deslizándose por un camino largo y sinuoso. No obstante, la Oscuridad tiene algo pensado en mente para Son Goku. Al terminar el episodio, se puede ver la imagen de Kame-Sen'nin.

Capítulo 116: Yajirobei y Son Goku van por caminos separados. Goku ve a "Kame-Sen'nin" y es llevado a la "Casa Kame", en donde todos sus amigos le esperan. Sin embargo, algo no está bien; Goku se da cuenta de que todo esto se trata de una ilusión. Yajirobei cae entonces sobre Goku y ambos caen por un precipicio. Satisfecha, la Oscuridad se reúne con Goku y le advierte sobre la posibilidad de morir a causa del Agua Ultradivina o "agua de los dioses" si él no es apto para consumirla. Son Goku se arriesga y bebe dicha agua, provocándole una sensación de dolor insoportable. Mientras tanto, el Gran Rey Demonio Piccolo emite un comunicado a través de la televisión pública; los delincuentes ahora tienen toda la libertad para reinar en el mundo.